游戏方式：
用户打开网址，则进入房间，第一个进入的为房主，多人可以进入房间。
进入房间的人可以准备开始本局游戏，全部准备以后，房主可以点击开始游戏，比如人数此时为M
游戏开始需要房主选择使用几副扑克。比如N副扑克。扑克先展示到底盘区域。开始后N*54张牌均匀分给M个人，进入每个人手牌区。
房主先手，点击命令区 的 出 ，可以从手牌区选择X张牌，选中后出现操作选项，声明自己打出的是S张T（比如3张K，和实际选中的可以一样可以不一样）。大小王是万能牌
顺序玩家可以选择命令区的 过 ，即对出牌不质疑，自己不能出牌。
顺序玩家可以选择命令区的 判 ，即对出牌质疑，则进入游戏判定，若出牌玩家出的牌实际和声明一致，则质疑玩家本轮输，底盘区域的牌全部归质疑玩家。如果出牌玩家出的牌实际和声明不一致，则被质疑玩家即出牌玩家本轮输，底盘区域的牌全部归被质疑玩家。同时质疑玩家得到出牌权。

游戏胜利规则：
玩家手中牌全部打出且最后打出后无人质疑，则本玩家优先胜出。出牌权顺位移到下一玩家。直到倒数第二个玩家胜出，则本局游戏结束。
如果有玩家中途退出，则其手牌全部进入底盘区域。
如果中途房主退出，则房主顺位给在其后先进入房间的玩家

按照这份游戏说明完善工程代码，存量代码如果异常直接修复，多余的类文件删除即可。注意添加有好的注释方便阅读。最终目的是打开一个网页可以进入游戏房间。

在static/poke下有一个友好的前端切图可参考：
底盘区域 current_poke 包括其他轮未被质疑的扑克，以及本轮打出的扑克
出牌历史展示到 his_con
玩家手牌展示在 mypoke，个数展示在hand
命令区域 turn 出 pass  过  sentence 判，即质疑
选中牌后 selected_poke 为选择区域，sel_value 为声明区域
本局参与人数为 joiner_num
游戏房间人数列表在 online ，其中游戏玩家多在上方，其他为观看玩家
玩家本局排名在 sort